❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත. සතුන් සහිත දර්ශන නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
ඔයා කව්ද?
මම?
මම ඔයාගෙ මිනිහා.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
[කථාංගය 2]
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවද?
හා හොඳයි...
මම බොහෝ විට නොකියා සිටිය යුතුයි
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම කොහොමද මේ අයව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහ්, හරි.
හැමෝම නිවාඩු ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැත.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න විතරයි ඕන.
හොඳයි, අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තේ-
හ්ම්, ඔයාට මතක නැද්ද?
අද රෑ රජතුමා ඔබව නින්දිත ලෙස දූෂණය කරලා එළියට විසි කරනවා කියලා ඔයා දන්නවා.
මගේ සගයන් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න.
මම ඔයාව රෙදි කඩේදි දැක්කම,
ඔයාට යම් ආකාරයක ප්‍රභාවක් තිබුණා.
මේ දේ.
මේ දේ ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක් හරි බොරුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
මම සැබෑ බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා අන්තිමට මට කැමති වෙයි.
ලෝකයේ මොකක්ද.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා මගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයටවත් ආවේ නෑ. පැත්තකට වෙන්න!
- රජතුමනි.
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මට නර්තන ශිල්පියා ගන්න ඕන.
ඔබ අද රෑ තෝරා ගත්තා, උතුමාණනි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක මගේ තැනක් නෙවෙයි කියලත්, ඒක අශිෂ්ට තැනක් කියලත් මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ සිත ඒ නර්තන ශිල්පියා කෙරෙහි සසල විය.
මට මෙහෙම දැනෙන පළවෙනි වතාව මේක,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් අහන්න ධෛර්යය උපදවා ගන්නවා.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා අන්තිමට මිනිහෙක් වුණා!
පිරිමියෙක් විදියට ඔයාගෙ ආශාව හංගන්න බැරිව මාව මෙහෙම අධෛර්යමත් කරන්න...
අන්තිමේදී ඔයා මගේ පුතා වෙන්න සුදුසුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මා වෙනුවෙන් කාන්තාවන් ඕනෑ තරම් සිටිති.
ඔයා අද රෑ ඒ නර්තන ශිල්පියාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
හ්යුන්, ඔයා හැමදාම මේ වගේ පිරිමියෙක් වගේ හිටියනම් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හරි. මේ...
ඔයා මුල ඉඳන්ම මෙහෙම තමයි ඉන්න ඕන!
සජෝ ස්යුං, මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ස්වර්ගයේ නියමය අනුව මම අද ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
ඔබ...
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයාගෙ සුවඳ හරිම සැරයි.
කයිරා.
ඔහ්, මගේ නම කියාරා-
ඇත්තටම ඔයා දන්නවද?
මට මගේ... නැති වුණා කියලා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කිව්වා මම මුළු වෙලාවෙම සිහිසුන්ව හිටියා කියලා.
කලින් ඇහැරුනාට පස්සේ මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඕ-ඕ, ඔයා ටික වෙලාවකට ඇහැරුනා.
මම ඔයාට තනියම සාත්තු කරනකොට,
ඒ ඔයා මට කිව්ව වෙලාවෙ.
ඕ-ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අවංකවම අහන්නම්.
අපි ඇත්තටම එකිනෙකා හඳුනනවාද?
එය එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීමට වඩා වැඩි දෙයකි.
අපි ගොඩක් සමීපයි.
මම කලින් මොනවද කළේ?
මගේ රැකියාව මොකක්ද?
ඔබ නර්තන ශිල්පිනියක් විය.
නර්තන ශිල්පියෙක්ද? වගේ...
මෙවැනි...
මම නටනවා දැකලා ඔයා මට ආදරේ කළාද?
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔයා මහරජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට නර්තන ශිල්පිනියක් විදිහට ආවට පස්සේ මම ඔයාව මගේ උපභාර්යාව කරගත්තා.
ඒ කියන්නේ මම මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වුණා කියන එක වෙන්න ඇති.
ඒක කොහෙද තිබුණේ? මගේ දෙමව්පියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙයියනේ, මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට එක දෙයක්වත් මතක නැත්තේ කොහොමද?
විස්තර පස්සේ කියන්නම්.
ඇයි?
මට මගේ හේතු තියෙනවා. අපි මේ කතාව දැනට මෙතනින් නවත්තමු.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ගැන මම හොං ගන්ට විතරක් දැනුම් දෙන්නම්.
ඇය ඔබේ පැත්තෙන් විශාල උදව්වක් වනු ඇත.
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාසයි. ඒ අක් හී-
අක් හී, ඇගේ උතුම් බිසව හ්යෝව නිදි සුවඳ දුම් යොදා තබන්න ඇති.
ඔහු නිදාගැනීම සඳහා සුවඳ දුම් භාවිතා කළේ නම්,
අක් හීටත් නින්ද ගිහින් තියෙන්න ඇති.
මගේ මතය අනුව...
ජි ජියොන්, අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රවට්ටලා දැම්මා.
අපි හිතුවේ ඔහු රජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
අපි හිතුවේ ඔහු මහරජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
අයිගු!
නර්තන ශිල්පියා අවදි වුනාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් ඒ ගැන දැනුවත්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් ඇය සමඟ සිටී.
අපි නර්තන ශිල්පියා ළඟට යමු.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසිවෙකුට අණ නොකළ බව මට ඇසිණි.
කොන්සෝට් හ්යෝගේ මණ්ඩපයට ඇතුළු වීමට.
මම පවා?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, උතුම් චියොන්ග් මියොන්ග් බිසව පැමිණ ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මට ඇහුණා අර නැටුම් ශිල්පිනිය අවදි වුණා කියලා!
ඔහ්, එහෙමද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මේ මොහොතේ, ඔටුන්න හිමි කුමරු යැයි කියනු ලැබේ
නර්තන ශිල්පියා අසලම එල්ලී සිටීම.
මම ඔබව සනසන්න හදිස්සියේ මෙහෙට ආවා, එතැන් සිට
මම හිතුවේ ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති කියලා.
ඔබට කොතරම් කෝපයක් දැනෙන්නට ඇද්ද?
මට ඔයාගෙ තත්වෙ කාටත් වඩා හොඳට තේරෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඇයට ගත කළ පළමු රාත්‍රිය කෙතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇද්ද?
ඇය දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් ඇඳේ වැතිර සිටි බව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා වගේමයි.
මෙය බොහෝ විට ආරම්භය පමණයි.
අවුරුදු 40 දී මෝඩයෙක් සදහටම මෝඩයෙක් කියලා කියනවා.
මෙතැන් සිට ඔහුට තවත් උපභාර්යාවන් කී දෙනෙක් සිටීවිද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ සීමාවෙන් පිට.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා මෙච්චර ද්‍රෝහී දේවල් කියන්නේ?
මම කිව්වේ, මම-
මේ වගේ පහත් දෙයක් නිසා මම ඇයි දුක් වෙන්නේ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පළමු බිරිඳ වන විට.
පළමු බිරිඳ -
උපභාර්යා ස්ථාපනයන් සත්කාරකත්වය දරන්නේ ද මමයි.
සියල්ල මට භාරයි.
- ස්ථාපනය කිරීමේ උත්සවය?
- ඔව්.
නිල උපභාර්යාවක් වීමට නම් ඔබ ස්ථාපනය හරහා යා යුතුය.
ස්ථාපනය කවදාද?
දිනය තීරණය කරනු ලබන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසිනි.
අනේ මන්දා, ඔටුන්න හිමි කුමරියට හරිම භයානක හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඇයි?
කිසිම බිරිඳක් කවදාවත් උපභාර්යාවක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මමත් මේ තත්ත්වයට කැමති නැහැ.
හොං ගන්, මම ඇත්තටම මේ තත්වය කැමැත්තෙන් පිළිගත්තාද?
මම ලස්සනට ඇඳ පැළඳ සිටින මේ අවස්ථාවේ
උපභාර්යාවක් ලෙස සහ මගේ කොණ්ඩය පීරා.
මම ඇත්තටම කීකරුව මේ කාමරයට ගියාද කවදාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට ඔහුගේ උපභාර්යාව වෙන්න කිව්වා?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළ අතර ඊයේ මෙහි පදිංචියට පැමිණියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මොකක්ද? උපභාර්යාව ස්ථාපනය කිරීමේ උත්සවය දින දෙකකින් තියෙන්නේ?
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ අවදි වූ දා සිට මම එය හෙට කිරීමට නියෝග කළෙමි.
B-නමුත් ඒක දවස් දෙකකින්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට කියන්න හෙට උපභාර්යාව ස්ථාපනය කරන්න කියලා.
ඉන්න, උතුමාණනි, ඒ...
ඒ කියන්නේ?
රාජකීය රේගුවට අනුව, උපභාර්යාවක ස්ථාපනය කිරීම ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ අද්විතීය අයිතියකි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා යම් දිනක දැනගතහොත්,
ඔහු සියල්ල අවලංගු කිරීමට නියෝග කළ හැකිය.
හරි, ඒක ඇත්ත.
ගෝෂ්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම හිතන්නේ ඔයා අද රෑ නිදාගන්න ඕනේ.
එසේ වුවද, උපභාර්යා ස්ථාපනය ඔබට දැකගත හැකි බව අපි සහතික කරමු-
මාව වෙලාවට ඇහැරවන්නද?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම, ඔබේ මහිමය.
ඔයා දවස් තුනකින් නිදාගෙන නෑ.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි වේ යැයි මම දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
අයිගු, ඔයා කලබල වෙලාද?
- ඔහ්, ඔව්, උතුමාණනි.
- ඒක හරි.
ඔය දෙන්නම හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා නේද?
උතුමාණනි, ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම නින්දට වැටුණු පසු,
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කැමැත්තෙන් මාව ඇහැරවනවද?
ටී-ඒක වැරදි වැටහීමක්, උතුමාණනි. ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබව අවදි කළ යුතුයි.
මාව හිනස්සන්න එපා. ඔය දෙන්නා සජෝ හ්යුන්ගෙ පැත්තේ, මේ අක් හීගෙ පැත්තේ නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
අයිගු, ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නෑ නේද?
හහ්?
ගෝෂ්.
මම නම් කොහෙත්ම නිදාගන්නේ නැහැ.
මම හ්යෝ වල්ලභයාගේ අභිෂේක උත්සවය සහ ඇයට නිල උපභාර්යාව පත්වීමේ ලිපිය ලැබෙන ආකාරය බලන්නම්!
එහෙනම්, මට හොඳට නින්ද යයි. ඉතින්, ඔය දෙන්නා...
විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා, හරිද?
උතුමාණනි...
නර්තන ශිල්පියා අවදි වුනාද?
අම්මේ, ඔයා අහම්බෙන්ද නර්තන ශිල්පිනියගේ මූණ දැක්කේ?
ඔවුන් ඇයව ඉතා තදින් ආරක්ෂා කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඇගේ මාලිගාවේ කාන්තාව හැර වෙන කිසිවෙකු ඇගේ මුහුණ දුටුවේ නැති බව මට ඇසිණි.
අනේ මන්දා, මට විශ්වාසයි ඔටුන්න හිමි කුමරියත් දැන් මැරෙන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
යූන්ග්, ඔයාට පේනවා, ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇස්වලට කරදරයක් වෙලා හිටියා
මා ඉදිරියේ උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරමි.
ඇය කිව්වා ඇය පළමු බිරිඳ කියලා, මම එහෙම නැහැ කියලා.
පළමු බිරිඳ වීම ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
පළමු බිරිඳවත් මෙහි නැති නිසා, මම තමයි බලයේ ඉන්නේ.
ඔබ කියන්නේ රජු විසින් තෝරාගත් නර්තන ශිල්පිනිය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව බවට පත් වූ බවද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වුණේ.
එහෙම උනොත්, කයෙරාට මොකද වුණේ?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
ඒ රාත්‍රියේ ඝාතකයෙකු අල්ලා ගත් බවට කිසිවෙකු වාර්තා කළේ නැත.
මහා කුමාරයාණෙනි, මම දැන්ම මාලිගාව ඇතුලේ කයරාව හොයාගන්න වින්ඩ් නයිෆ්ට කියන්නම්.
නාස්ති කිරීමට තවත් කාලයක් නැත.
අපට කඩිමුඩියේ ගමන් කළ නොහැක.
මහා කුමාරයා, කයරා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
අපි දන්නේ නැහැ
ඇය අනතුරක සිටී නම් හෝ
අනතුර දැනටමත් අවසන් නම්.
ඔයා කියන්නේ...
කයෙරාට දැනටමත් ජීවිතේ නැති වෙලා ඇති නේද?
එය සිදුවී තිබුණත්,
එයට සහය විය නොහැක.
උතුමාණනි, කරුණාකර සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
මට හොඳටම විශ්වාසයි මේක තමයි මාලිගාව කියලා.
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
W-ලෝකයේ මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
එතනින් නවතින්න!
ඔවුන් ගබඩා මඩුවට යන්නේ ඇයි?
සටන් කලාවන්ට ගොඩක් දක්ෂද?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඒ මිනිසෙක්.
කයිරා ද?
ඒ ගබඩා ගබඩාව ගැන මොකක්දෝ අප්පිරියාවක් දැනෙනවා.
මම සටන් කරන්න මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
ඒ වගේම මගේ අත් හරිම රළුයි.
නර්තන ශිල්පීන්ත් හොඳ සටන්කරුවන්ද?
සජෝ හ්යුන් දැනගත් පසු,
ඔහු වහාම කොන්සර්ට් හ්යෝව එළවා දමනු ඇත.
නෑ, නෑ, නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා මට කතා කළාද?
උතුමාණනි, ඔබෙන් ලේ ගලනවා!
ඔයා නිදා නොගන්න මෙච්චර තොල් හපගෙන හිටියද?
මම හොඳින්.
උතුමාණනි, කරුණාකර නින්දට යන්න.
මේ විදියට ගියොත්, උතුමාණන්ගේ රහස හෙළි වුණොත්-
ඔබේ කට වහ ගන්න!
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
මාව නිදි කරවන්න නිදාගන්න සුවඳ දුම් හෝ වෙනත් දේවල් පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කරනවා මට අහුවුනොත්,
මම ඔයාට එතනම ගහන්නම්, ඊට පස්සේ.
නපුංසක නියුන්ග්, දැන්ම නාන්න ලෑස්ති ​​කරන්න.
මගේ ඇඟ කැටි වෙන තරමට ඒක අතිශයින් සීතල කරන්න!
හරිම සීතලයි!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
තව අයිස් දාන්න! තව!
ඔව්-ඔව්.
නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, ජි ජියොන්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
අපට.
ෂමන් චුන්ග් ටා තනිවම දැකීමට අවසර ඇත්තේ අක් හීට පමණි.
ඔහු දැනගත්තොත්?
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ අක් හී-
මම කියන්නේ, අක් හී ඒ විදියටම නැගිට්ටොත්,
අපේ සැබෑ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය සුන්බුන් වී යනු ඇත.
ඊට ඉහළින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ද්විත්ව පෞරුෂය හෙළි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
උන්වහන්සේගේ රජතුමා ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඉඩ දෙයිද?
ඔයා කිව්වා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනස් පෞරුෂයක් වර්ධනය කළා කියලා
උන්වහන්සේ සිංහාසනයට පත් වූ වහාම, හරිද?
අයිගු, මම එදා බය වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
අයිගු, එයා නිදාගන්නවා නේද?
නපුංසක නියුන්ග්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මම ගෙනාවෙ මොනවද කියලා හිතන්න.
ඒක තමයි!
ඒවා ලස්සන රෙදිපිළි.
ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
මේ දේවල් ගේන එක නවත්තන්න!
මම ඒවා එළියට විසි කරනවා, ඊට පස්සේ තව ඒවා එනවා.
මම ඒවා එළියට විසි කරනවා, ආයෙත් ඒවා එනවා!
මම විඳදරාගත යුතු ප්‍රමාණයට වඩා විඳදරාගත්තා.
නමුත් මේ දේවල් ඇත්තටම මට නෙවෙයි.
මහරජාණෙනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
උතුමාණනි, මගේ පාදය.
මගේ නම අක් හී.
මගේ නම සජෝ හ්යුන් නෙවෙයි. ඒ අක් හී!
ඉතින්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එදා නින්දක් ගත්ත නිසා...
ඔව්! පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ. තරුණ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කවදාවත් නිදාගත්තේ නැහැ, ඒ නිසා තමයි.
මොකද ඔහු නිදාගත් විට ඔහුගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙනවා.
එදින ඔහු අහම්බෙන් ශක්තිමත් සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සඳහා ඖෂධයක් ගත්තා.
ඒ කියන්නේ අක් හී ඒ දවස වෙනකම් ඔයාගෙන් එයාගේ පැමිණීම හැංගුවා කියලද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ! අක් හී, ඒ කොල්ලා
රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පෙනී සිටිමින් මාව රැවටුවා,
හැකිතාක් දුරට ඔහුගේ දුෂ්ට කෝපය සඟවාගෙන!
අනේ මන්දා, අපේ ඇත්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොච්චර දුප්පත්ද?
ඔහු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නිසා ඔහුට මට ඒ ගැන කියන්නවත් බැරි වුණා.
පේන විදියට ඒක තමයි තැන.
ඔහ්, ඔයා හරි. අපි යමු.
අක් හී දවස් හතරක් නිදාගෙන නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා එයාව නිදි කරන්න තිබ්බා. ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔබ නැමෙන තිරය පිටුපස නිදාගැනීමේ සුවඳ දුම් භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් එයාට නින්ද යයි.
හොඳයි, කාරණය නම්, ඔහු අවසන් වරට දැනගත් පසු,
අක් හී සියලු නිදි සුවඳ දුම් සඟවා තැබුවේය.
ඔය දෙන්නම බලාපොරොත්තු රහිත මිනිස්සු.
මට උදව් කරන්න බැහැ.
එකම ශරීරයක් බෙදා ගන්නා පෞරුෂයන් දෙකක් යනු
ඉහළ අහසින් ශාපයක් සහ
විශ්වයේ විනිශ්චයක්.
මට ඒකට මැදිහත් වෙන්න බෑ.
චුන්ග් ටා, ඔයාට නිදාගන්න සුවඳ දුම් ටිකක් තියෙනවා නම් බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ ළඟ එකක්වත් නෑ. එයා ඔක්කොම ගත්තා.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
හොඳයි...
දැන් නිවාඩු ගන්න.
අපි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෞඛ්‍යය ඒ විදියට පිරිහෙන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම කිව්වා ඔයාට යන්න කියලා.
අපි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇය කිව්වා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඇය කිව්වා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ව්‍යාජ එකක් සදහටම ව්‍යාජයි.
මම දැන් සැබෑයි.
මම තමයි ඔයා විශ්වාස කරන සැබෑ කෙනා.
අක් හී, ඔහොම ඉන්න.
ටිකකට විතරයි.
මෙය ඉතා කුඩා ප්‍රමාණයකි.
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒ ලාභ චුන්ග් ටා. එයාට තව දෙන්න තිබුණා.
කරුණාකර නිදාගන්න.
මට නිදාගන්න බෑ.
මට නොහැකියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ අවදියෙන්ද?
මම දැන් ඇතුල් වෙනවා.
මම නිදාගත්තද?
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
මම නිදාගත්තා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඒක දැනෙන්නේ නෑ...
දෙවන...
මම කළේ නැහැ...
ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
උතුමාණනි!
ඒක මෙතන තිබුණා නේද?
නපුංසක නියුන්ග්, යන්න සූදානම් වෙන්න.
සමාවෙන්න?
කොහේටද?
රෙදිපිළි.
මට ගිහින් වැඩ කරන්න ඕන.
උතුමාණනි, ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත!
ඔබ නැවත ලැබීම සතුටක්, මහෝත්තම තුමනි!
උතුමාණනි!
නපුංසක නියුන්ග්!
තෝ කාලකණ්ණි නාකි පොරක්.
ඔයා මාව නිදි කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා!
අක් හී මෙහෙම කළේ නින්ද නොයන්නද?
එයා මේක කරනකොට ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ගැඹුරින් සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
ඉන්න.
අක් හී සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් නිදාගන්න දවස් හතරක්ම හිටියා නේද?
මම නැති අතරේ මොකද වුණේ?
ගිහින් මට කියන්න, නපුංසක නියුන්ග් සහ ජි ජියොන් සේඕ.
කාරණය නම්...
මේ පාර අක් හී මොකද කළේ?
හා... හෝ.
උතුමාණනි!
මේකද ඔයා මට මගේ ඇඳුම් ගේන්න කිව්වෙ?
ඉතින්, ඔයාට වෙස්වලාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
හොං ගන්, කරුණාකරලා!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
මේ දේවල් තියෙන විදියට මට මෙතන ඉන්න බෑ.
මම පිටතට ගොස් මම කවුදැයි සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා කවද හරි කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයා තමයි ඔයාගේ උතුම් බිරිඳ හ්යෝ!
හෙට ස්ථාපනය කිරීමේ උත්සවයයි. ඔබ මේ ආකාරයට ගියහොත්,
මට අඩුම තරමේ ගුටි 100ක්වත් ලැබෙයි, උතුමාණනි.
- පහර 100ක්?
- ඔව්.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ යහපත වෙනුවෙන් සන්සුන් වෙන්න, යමක් ඇත්නම්, ඔබේ ගෞරවය, සහ-
එහෙම නම්, මාත් එක්ක එන්න.
- සමාවෙන්න?
- මාත් එක්ක එන්න.
මම දැක්ක විදියට ඔයා මෙතන කරන්නේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි, ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මාත් එක්ක මාලිගාවෙන් එළියට එන්න.
හරිද? අපි යමු.
ඉන්න, නෑ!
- අපි යමු.
- උතුමාණනි, කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා!
එන්න, මාත් එක්ක එන්න!
ඔයා හරිම ශක්තිමත්!
දෙවියනේ, ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව විය යුතුයි.
නමුත් පහත් එකක් සමඟ...
දෙයියනේ, එයාලා බෝලයක් ගහනවා.
ඒ ඇය නොවේ.
ඇය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ නර්තන ශිල්පිනිය නොවේ.
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත!
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඇතුළට යන්න.
- නෑ!
මේක හොඳ පැත්තට. මම එයාට අවංකවම කියලා යන්නම්.
පි-කරුණාකරලා, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ-
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ ආවාද?
- ඔයාද ඒ?
- සමාවෙන්න?
ඔව් මමයි...
ඔයා එඩිතර වුනාද-
ඇතුළට එන්න.
අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්න.
ඔහ්, මේ...
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මොනතරම් රසයක්ද!
සමාවෙන්න?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, අක් හීට කාන්තාවන් කෙරෙහි ඇස් නැත.
ඔහ්, මම මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්න හේතුව...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම යන්න කැමතියි-
- ඔයා කවුද?
- සමාවෙන්න?
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා-
ඒක තමයි මටත් දැනගන්න ඕන!
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාගෙන් ඇහුවට ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා නර්තන ශිල්පියෙක්ද?
- ඔයා කිව්වා මම නර්තන ශිල්පියෙක් කියලා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පොළඹවගෙන මාලිගාව ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
ඒක තමයි මටත් දැනගන්න ඕන.
ඔයා විවාහකයි. ඇයි මම-
ඔයාටත් මතක නැද්ද-
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මේ වගේ නොදැනුවත්කමින් හැසිරුනොත් මම රැවටෙයි කියලා හිතුවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කට අරින්න නම් හිර කරලා වධ දෙන්න වෙයි වගේ.
නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා ඉන්නවද?
හරි, මාව හිර කරලා ගහන්න!
මගේ මතකයන් ආපහු එනවා නම්, මමත් ඕනෑම දෙයක් කරනවා!
මතකයන්?
දවස් හතරකට පස්සේ මම ඇහැරෙනකොට මගේ මතකයන් නැති වෙලා ගියා කියලා ඔයා දන්නවද, ඒත් ඔයා මට මෙහෙම කරනවද?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයා අතර රහසක් වෙයි කියලා, හොං ගන්, සහ මම.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක අක් හීගේ කපටිකමක්ද?
ඒ කොහොම වුණත්, උතුමාණනි, ඔබ මාව හිරේ දැම්මා කියමු.
නමුත් ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මාලිගාව ඇතුලේ මා ගැන ගොඩක් මතභේද තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ රෙගුලාසි නොසලකා හැර ඇති නිසා සහ
මාව බලහත්කාරයෙන් මෙහි උපභාර්යාවගේ මණ්ඩපයට ගෙනාවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මේ ආකාරයට ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත් මිනිසුන් කුමක් කියයිද?
ඒක පිස්සෙකුගේ හැසිරීමක් වගේ පේනවා කියලා එයාලා කියන්නේ නැද්ද?
පිස්සෙක්ද?
මා ගැන පැතිර යන කටකතා ඔබටත් ඇහුණාද?
කටකතාවක්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් අහලා නැහැ.
මම ඔබේ ක්‍රියාවන් උදාහරණයක් ලෙස ගත්තා විතරයි-
ඔයා ඇත්තටම මට සමච්චල් කරන්න එඩිතරද?
මාව පහත් කරන්න තියෙන පිස්සුව ගැනත් ඔයා කිව්වා!
නපුංසක නියුන්ග් සහ ජි ජියොන් සෝ, මේ කාන්තාව දැන්ම අරගෙන-
උතුමාණනි, මේක නරකයි!
මහරජතුමා ඔබට කතා කළා.
මට ආරංචි වුනා එයා ගොඩක් තරහින් ඉන්නේ කියලා.
හේතුව කුමක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
එයා ඔයාට කිව්වා හයෝ බිසව එක්ක එන්න කියලා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අක් හී, උතුමාණන් මුලින්ම තෝරාගත් නර්තන ශිල්පියාව ගත්තා කියලද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මොනතරම් කාලකණ්ණි නපුරු ආත්මයක්ද?
උතුමාණනි.
එක මොහොතක්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ එක වචනයක්වත් නොකියන්න.
මහරජතුමා ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒ වෙනුවට පිළිතුරු දෙන්නම්,
ඒ නිසා හුස්ම ගන්නවත් එපා, මැරිලා වගේ එතනම ඉන්න.
තේරුණා?
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුට මිය ගිය බව මවා පෑමට හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණන් කුතුහලයෙන් සිටින නිසා මට කතා කරන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් කරන්නම්.
ඕව්, එතන!
මෙතන රිදෙනවා.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ඕනෑවට වඩා වේදනාවෙන් සිටිනවාද?
මම දැන්ම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්...
ඒක හොඳයි! වෛද්‍යවරයාටවත් මේක හදන්න බෑ.
මේ නිසා ඔබ මධ්‍යස්ථව පානය කළ යුතුයි-
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න!
උතුමාණනි, ඔබට මාව දකින්න ඕන වුණාද?
ඉඳ ගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබේ උපභාර්යාව වෙනස් වූයේ ඇයි?
මම තෝරගත්ත ගෑනිව නෙවෙයි, ඇයි ඔයා වෙන ගෑනියෙක් ගත්තේ?
මම අහන්නේ ඔයා ඇයි මේ වගේ දෙයක් කළේ, මාවයි ඇතුල් උසාවියයි රවට්ටලා කියලා.
ඔයාගේ කටහඬ නැති වෙලාද-
උතුමාණනි...
ඉක්මන් කරලා කතා කරන්න.
මේ කාන්තාව...
කාරණය නම්...
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් පිරිමිකමට සමානයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා ආයෙත් බයගුල්ලෙක් වෙලාද?
ඔයා පිරිමියෙක් වගේ පෙනුනේ ඔයාගෙ පිස්සුව නිසා විතරද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මේ ආකාරයට ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්, මිනිසුන් කුමක් කියයිද?
ඒක පිස්සෙකුගේ හැසිරීමක් වගේ පේනවා කියලා එයාලා කියන්නේ නැද්ද?
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ තෝරාගත් නර්තන ශිල්පියා.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා, මම තවත් නර්තන ශිල්පියෙකු තෝරා ගත්තා.
මම මේ කාන්තාව සමඟ රාත්‍රියක් ගත කළා සහ
මම ඇයට කැමති වුණා, ඒ නිසා මම ඇයව මගේ උපභාර්යාව ලෙස ගත්තා.
ඔයා ඇයට කැමති වුනාද?
මටත් ඕන වුණේ ඔයා වගේම කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් සියුම් ඥානයක් තියෙන්න.
මම හිතුවා ඔයා ත්‍යාගශීලී වෙයි කියලා
ඔබ දැනගත්තත් එයට ඉඩ දෙන්න.
මොකද සැබෑ පිරිමියෙක් කරන්නේ ඒකයි.
ඔළුව උස්සන්න, නර්තන ශිල්පියා.
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
- උතුමාණනි-
- ඔව්.
කයිරා!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හදවත ආකර්ෂණය කරගත් කාන්තාව ඔබද?
ඔයාගෙ තොල් වහලද?
- රජතුමනි-
- මමත්...
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් ආකර්ෂණය කරන ලදී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාව ආකර්ෂණය වුණාද?
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා... කළාද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගෑණිව ආකර්ෂණය කරගත්තද?
ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ තෝරාගත් කාන්තාව ආකර්ෂණය කර ගත්තා නේද?
ඒක හරි. අනාගත රජෙක් කොහොම වෙන්න ඕනද ඒකයි.
කාන්තාවන් ඇතුළුව, මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ආකර්ෂණය කරගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
දේවල් ඔයාගේ විදිහට කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
ඒ මගේ පුතා.
ඒ මගේ උරුමක්කාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මම ඔබේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්නම්.
ඒක හොඳයි. මට දෙයක් අමතක වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා.
කට වහගෙන ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතුවේ මොකක්ද?
ඔහු සිනාසුණේය.
මහරජතුමා හිනා වුණාට කමක් නෑ නේද?
සිනාසෙන්න-
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයා එතනදිම ජීවිතේ නැති කරගන්න වගේ හිටියේ.
මම නිහඬව සිටියත් මට එය අහිමි වන්නට ඇත.
මම මගේ වාසනාව විශ්වාස කළා නම්.
ඒ තත්වය තුළ වෙව්ලනවා වෙනුවට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
එච්-නුඹ කොහොමද නුසුදුසු ප්‍රකාශයක් කරන්නේ!
අයිගු...
මම ඔයාට මාලිගාවෙන් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඒක මතක තියාගෙන ඉන්න.
උතුමාණන් සිනාසුණාද?
ඔව්, එයා නර්තන ශිල්පිනිය ගැන ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
එසේ ද?
මෙම අවස්ථාවේදී, උපභාර්යාව ස්ථාපනය කිරීමේ උත්සවය නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
මේ නිසා තමයි ඔයා දිනය ගොඩක් ඈතට දාන්න තිබුණේ. ඇයි ඔයා-
ඒ නිසා මම නිර්භීතව හා විශ්වාසයෙන් පෙනෙනවා.
ඊර්ෂ්‍යාවේ චුට්ටක්වත් නැති ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඒ මම තමයි, ගෙයම් හ්වා.
බලාගෙන ඉන්න.
නර්තන ශිල්පිනිය කිසි විටෙකත් උපභාර්යාව ප්‍රතිෂ්ඨාපන උත්සවයට පැමිණෙන්නේ නැත.
චේ රියොන්, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද-
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මගේ අතින් කවදාවත් ලේ ගෑවෙන්නේ නැහැ.
එයා අඬ අඬා කිව්වා ඊයේ මාව මතක් උනා කියලා,
නමුත් අද ඔහු...
දැනටමත් හදවතේ වෙනසක්?
ඔහ්, එයාට කිසිම දේකට ආසාවක් නෑ නේද?
ඔයා රජතුමාගේ පුතා නේද?
ඔහුට කැමති වෙන්න තරම් මම ඔහු තුළ දැක්කේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම එයාව කොහෙදි හරි දැක්කා.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් පිරිමිකමට සමානයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා ආයෙත් බයගුල්ලෙක් වෙලාද?
ඔයා පිරිමියෙක් වගේ පෙනුනේ ඔයාගෙ පිස්සුව නිසා විතරද?
අක් හී යනු මිනිසෙක් සහ
මම බියගුල්ලෙක්ද?
හරි. ඔයා බියගුල්ලෙක්, මම මිනිහෙක්.
එකඟද?
හරි, එහෙනම් හෙට වෙනකොට කරන්න. පරිස්සමෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක නම් නියම අදහසක්, උතුමාණනි.
ඔබේ මනස අවුල් වී ඇති විට, ඔබ ආදරය කරන දේ කිරීමට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. කොන්සෝර්ට් හයෝ-
එහි පදිංචි කාන්තාවගෙන් කිසිදු කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියාද?
එයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මට ඔයාව තේරුණා, මට ඔයාව තේරුණා!
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයා කව්ද?
මම කවුද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
දැන් මොකද? ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා!
මෙතන ලොකු සිදුරක් හදලා පැනලා ගිය ගෑණු කෙනා.
- මම එහෙම කළාද?
- අමතක කරන්න.
මේ හිල පුරවන්න මම කොච්චර සල්ලි දැම්මද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙන්න.
අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය මට දෙන්න!
කාරණය නම්, මා සතුව නොමැති වීමයි...
හිමිකරු, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, යං-ඩබ්ලිව්- මෙතන ඉන්න.
තරුණ මාස්ටර්-
හේයි, තරුණ ආර්යාව! හේයි!
අනේ දෙවියනේ.
අයිගු, අයිගු.
- තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ආවාද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එතන සිදුර හදපු තරුණ කාන්තාව මෙතන හිටියා.
- ඒ කාන්තාව එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඇය කොහෙද?
සමාවෙන්න?
මගේ සල්ලි!
දෙයියනේ, මගේ සල්ලි.
මොන තරම් ලැජ්ජා නැති තරුණියක්ද.
ඇය අලුත්වැඩියා වියදම නොගෙවා පලා ගියා. මගේ සල්ලි...
- අනේ මන්දා!
තරුණ ආර්යාව!
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
තරුණ ආර්යාව.
වහලේ අලුත්වැඩියාවට මගේ වියදම දෙන්න!
අහ්ජුසි, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
මම කවුද? ඇත්තටම මට මතකයක් නැහැ.
ඔහ්, ඔයාට මතකයක් නෑ නේද?
එහෙම නම්, ඔයා කියන්නේ ගෙවන්නේ නෑ කියලා නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
නෑ නෑ, ඒක හරි!
ඔයා දවස් කීපයක් හිරේ ගත කළොත් ඔයාගේ මතකයන් ආයෙත් එනවා.
මෙහේ එන්න!
මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත කියලා!
ඒක ඇත්ත. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
- අයිතිකාරයා!
- තරුණ මාස්ටර්!
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
- හහ්? මගේ දෙවියනේ!
මට සමාවෙන්න. මම-
හයෝ බිසව-
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වහල අලුත්වැඩියා පිරිවැය ගෙවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අක් හී මේ නර්තන ශිල්පියාව දැන හඳුනා ගත්තේ කොහොමද?
හරි, ඉතින්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා-
ඔයයි මමයි ඩ්‍රැපරි එකේදී මුණගැහුනා නේද?
මගේ ඇඳුම් මහනකොට ඔයා මට ආදරේ කළා නේද?
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා.
ඔයා තනියම එළියට ආපු නිසා, ඔයාට තනියම ආපහු එන්න පුළුවන් නේද?
ආපහු යනවද? මාලිගාවටද? ආයෙත්?
ආපහු යන්න ඕන නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! උපභාර්යාවගේ මණ්ඩපය හරිම හුස්ම හිර කරනවා!
මම කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මා ගැන එච්චර දන්නේ නෑ වගේ.
මම මෙතන එහාට මෙහාට ඇවිදගෙන ගියොත් මම කවුද කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අක් හී, රැවටීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඇත්තටම? මට ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕනේ නැහැ-
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මාව මෙතන දාලා යනවා කියලා.
මම ඔයාගේ උපභාර්යාව වුණාම ඔයා ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම් සතුටින් සිටියාද?
"එයාද"?
ඔබට වෙනස් පෞරුෂයක් තිබේද, උතුමාණනි?
එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඒක හරි. ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා ඔයාට කිසිම අඩුවක් නෑ.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මම දැනටමත් මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඇති බැවින්, මම මෙහි රැඳී සිටිමි.
දැන් සමුගන්න.
හේයි...
මෙය වඩා හොඳ සඳහා විය හැකිය.
එක රැයකින් එයා කොහොමද එහෙම වෙනස් වෙන්නේ?
මහරජතුමා විසින් තෝරාගත් නර්තන ශිල්පියා ආපසු ආවේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ඇය මහරජතුමා විසින් තෝරා ගත් දා සිට ඇය දැන් උපභාර්යා පන්ති පවත්වනවා නේද?
මේ පුද්ගලයා ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඔහ්, ඇය වෙනත් නර්තන කණ්ඩායමකින් පැමිණි එකම තැනැත්තියයි, ඒ නිසා අපි ඇයව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
තෝරාගත් නර්තන ශිල්පියා අතුරුදහන් වූ අතර
නාඳුනන දරුවෙකු උපභාර්යාව බවට පත් වූවාද?
සමාවෙන්න, ඔයා මාව දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව අහම්බෙන් දන්නවද?
නෑ, මම මේකට ගොඩක් කාර්යබහුලයි. යන්න.
D-ඔයා මාව දන්නවද, අහම්බෙන් හරි?
නෑ නෑ, මම දන්නේ නෑ.
මාව දන්න කෙනෙක් නැත්තේ කොහොමද?
මම නිතරම රෙදිපිළි ළඟට ගියා නම්,
මමත් මෙතන වටේ ඇවිදින්න ඇති.
අයිගු, මගේ දුවේ!
අයිගු, කොච්චර ලස්සනද.
මගේ දුවේ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
පියාණෙනි!
අයිගු, මගේ දුවේ!
- අම්මේ!
- වාව්!
- හහ්?
- මේකට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මේකට තව කැමතිද?
මම ඇයි මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න-
ඔයා දූ, නැගිටින්න!
- මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා.
- කට වහගන්න-
දැන්ම පලා යන්න!
ඇයව ගන්න!
ඔයා කවුද? ඔයාට ආදේශ කරන්න පුළුවන් තරම් ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
අපි යමු!
උතුමාණනි.
ඇයව ගන්න!
ඒ සොල්දාදුවන් මේ වෙනකොට හැමතැනම ඉන්නවා ඇති.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම නිසා ඔයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් රජතුමාට කියන්න මම පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා එහෙම කොර ගහගෙන ඉන්නකොට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
හොඳයි, මට ඉන්න පුළුවන් තැනක් තියෙන්න ඕන.
ඔබේ මාලිගාවේ කාන්තාව අවාසනාවන්තයි.
ඇය පහර 100ක් විඳදරාගන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, හොං ගන් ඇත්තටම පහර 100ක් ලබනවද?
ඇය ද පිටුවහල් කරනු ලැබේ
බියොල්සොබ් දූපත නම් මෙම ස්ථානයට.
උතුමාණනි!
සොල්දාදුවන් වෙළඳපොළේ සෑම තැනකම සිටිති-
ඔබේ උතුම් බිරිඳ හ්යෝ.
මම මග හරින්නම්.
??? සැඟවුණු ජීවිතය ???
මම ඔයාව පාවිච්චි කරලා අක් හීව පරද්දන්නම්.
මම මුලින්ම හොං ගන්ව බේරලා පැනලා යන්නම්.
මම නිසා ඇයට පහර දී පිටුවහල් කරන්න මට බැහැ.
??? වැටුණු කොළ අතරින් හැඟීම් කාන්දු වුණාද ???
මට කනගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
??? අද රෑ මේ නෙළුම් මලට තව තවත් වැටිලා මේ රෑ තවත් බබළන්න ???
??? අරුණෝදය නිහඬව මගේ කන් වටා රැව්දෙනවා, මාව දුකට පත් කරනවා ???
??? මම මගේ ගැඹුරු හැඟීම් සඳ මත පා කර හැරියා, පිළිවෙලට නැමුවා ???
??? මම ගිලගත්ත කඳුළු මම මැරුනම නැති වෙයිද ???
මම මේක හදන්න මහන්සි වුණේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි, සජෝ හ්යුන්.
ඔයා මට උපක්‍රමයක් යොදනවද?
හහ්? මගේ ගෑනිව ආපහු ගේන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ඒ ගෑණිට කැමති නිසා. ඉතින්, මමත් ඇයට මගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා අන්තිමට හදන්නේ මගේ ගෑනිව පාවිච්චි කරලා මාව අල්ලගන්න.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මෙතනදි මට අවංක වෙන්න.
ඔයා නිදිමතයි නේද?
මට කොහෙත්ම නිදිමත නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම බොරු කියනවා.
ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම බොරු කියන්නේ ඔයා තමයි, මම නෙවෙයි.
හොං ගන්, ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා නැති උනාට පස්සේ මම ගොඩක් බය උනා.
මට කනගාටුයි.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
ඒ නිසා තමයි උපභාර්යා ස්ථාපනය...
උපභාර්යාවක් ලෙස පත් කිරීම ගැන ඔබට එතරම් බරක් දැනෙනවාද?
ඔව්, මට ගොඩක් පීඩනයක් දැනෙනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
අපරාධකාරයා, ඇවිත් කඹය ගන්න.
සමාවෙන්න?
හොං ගන්! ඕහ්, මගේ.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම එනවා!
නපුංසක නියුන්ග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරු, එච්-හෙර් හයිනස් කන්සෝර්ට් හ්යෝ පැහැර ගන්නා ලදී.
දැන්ම i-ප්‍රශ්න කිරීමේ භූමියට!
කුමන හේතුවක් නිසාද?
කොන්සෝර්ට් හ්යෝගේ මණ්ඩපයේ වැටවල් යටින් ඝාතකයෙකුගේ බඳ පටියක් යැයි සිතිය හැකි දෙයක් ඔවුන්ට හමු විය.
ඇගේ උතුම් බිරිඳ හ්යෝගේ නර්තන ඇඳුම සමඟින්!
කුමක් ද?
කයින්රා, ඔයාව අහු උනාද?
කොන්සෝර්ට් හයෝ, ඔයාට ඒ ඇඳුම් මතකයි නේද?
ඒවා ඔබ උන්වහන්සේගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී ඇඳ සිටි නර්තන ඇඳුම්.
ඔහු කිව්වා මට මගේ මතකයන් නැති වුණා කියලා එයාලට දැනගන්න බෑ කියලා.
ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ මෙයද මතක තබා ගත යුතුය.
මෙය...
ඔයාට මතකයි වගේ.
ඒ මගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔයා දාගෙන හිටපු වෙස්මුහුණ කියලා.
මෙතැන් සිට ඔබ අවංකව පිළිතුරු දිය යුතුයි, හ්යෝ බිසව. ඔබට තේරුණාද?
ඔව්.
මගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට රිංගපු ඝාතකයා ඔයාද?
සමාවෙන්න?
මම අහන්නේ ඔයා මට හානි කරන්න රිංගපු ඝාතකයාද කියලා.
නෑ, කිසිම විදිහක් නෑ. මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ක්‍රමයක් නැද්ද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒක අමුතු පිළිතුරක්.
අවංකව උත්තර දෙන්න, හයෝ බිරිඳ.
නර්තන ශිල්පියෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් මහරජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට රිංගා ගත් ඝාතකයා ඔබයි!
මම නෙවෙයි!
ප්‍රධාන ඇමතිතුමනි, ඒ දරුවා ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කොන්සෝර්ට් හයෝ, ඔයාට මේ කෙල්ලව මතකද, හරිද?
මම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැතිකොට මට එයාව මතක කොහොමද?
මට උත්තර දෙන්න, හයෝ බිරිඳ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මේ ගෑණු ළමයා මහරජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබ සමඟ නැටූ නර්තන ශිල්පිනියක්.
ඇය උන්වහන්සේ තෝරාගත් දැරිය ද වූවාය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා.
ඇය උන්වහන්සේ තෝරාගත් නර්තන ශිල්පිනිය නොවේ.
මේක ජින් මු දල්ගේ උපක්‍රමයක්.
නාස්තිකාර රජුට නර්තන ශිල්පියෙකුගේ මුහුණක්වත් මතක නැත.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්. ඔයාට එයාව මතකද?
හරි, ඔයා මේ කාන්තාවගේ මූණ දිහා පැහැදිලිව බලන්න.
ඒ ඔයා දන්න මූණක්ද?
ඔව්.
ඇය මහරජතුමාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී අප සමඟ නර්තනයේ යෙදුණු නර්තන ශිල්පිනියක්.
සහ?
ඒක හරි.
ඔයා වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාව ආපහු ගෙදර යවනවා.
ඔබ සත්‍යය කතා කරන තාක් කල්.
ඇය ඝාතකයෙක්.
කුමක් ද?
ඇය ඝාතකයෙකු ලෙස සැරසී උන්වහන්සේගේ නාන කාමරයට ඇතුළු වන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මම හොඳටම බය වෙලා පැනලා ගියා.
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා මරලා දානවා!
ඔබ පිටුපස සිටින්නේ කවුද? ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
රජතුමනි, ඒ මම නෙවෙයි.
හරි, ඔයා ඒක ලේසියෙන් පිළිගන්නේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? දැන්ම දඬුවම් දෙන්න ඒ සේවිකාවව බැඳලා දාන්න!
කරුණාකර, මොහොතකට මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි!
ඔයාගේ කන් බිහිරි වෙලාද? දැන්ම එයාව බැඳ දමන්න!
මහරජාණෙනි, මම සත්‍යය ප්‍රකාශ කරමි.
ඒ කාන්තාව...
ඇත්තටම ඝාතකයෙක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
තවමත්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇත්ත කතා කළා නේද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? එයාව බැඳලා දාන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඇයි ඔබ මට නොකිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවත් ඔයා මට කිව්වේ නෑ, ඒත් ඇයි-
ඉන්න!
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න. මගේ වර්තමාන තත්ත්වය මම ඔබට කියන්නම්, රජතුමනි!
හේයි, හේයි, සජෝ හ්යුන්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මේකද ඔයාගෙ අරමුණ? මගේ ගෑනිව පාගා දාන්නද?
හේයි, සජෝ හ්යුන්! හේයි, පන්ක්!
හේයි!
??? කවදාවත් පැරදුනේ නෑ, මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නෙත් නෑ ???
??? අන්ධකාරය තුළ, දොර විවෘත කර මගේ අභ්‍යන්තරය දෙස බලන්න ???
??? කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ, මේ අන්ධකාරය ඉවර වෙනකොට ???
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
පළමු මොහොතේ සිට, ඇයි ඔයා මට... කියලා දැනෙන්නේ...
- අතරමං වෙන්න.
- නවත්තන්න, සජෝ හ්යුන්!
ඔයා කොහොමද මගේ ඇඟෙන් බලෙන් එළියට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔහුගේ ඇස් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මේක හරියන්නේ නෑ. දේවල් මෙහෙම ඉවර උන නිසා...
අපිට වලිගය කපන්න වෙයි.
මගේ ශරීරය තුළ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
අපි සජෝ හ්යුන්ව හිර කරමු.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
මොකද මට දැනෙනවා කවදා හරි මගේ මතකයන් ආපහු ආවොත් මට දරාගන්න බැරි සත්‍යයට මම මුහුණ දෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥